---
id: master_rag_01665
title: "אני כנר אני כמעט נעלב כשאני חושב על עצמי אבל אני כנר באמת הייתי עסוק בזה 24 שות"
category: "זהות"
sub_category: "ערך עצמי"
tags: ["זהות", "ערך עצמי"]
summary: "אני כנר אני כמעט נעלב כשאני חושב על עצמי אבל אני כנר באמת הייתי עסוק בזה 24 שות ביממה הייתי הולך ברחוב ועסוק קודם כל חושב שכולם מסתכלים עליי חושב שלכולם יש דעה עליי ועובד בזה עו..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אני כנר אני כמעט נעלב כשאני חושב על עצמי אבל אני כנר באמת הייתי עסוק בזה 24 שות

## נקודות עומק:

- אני כנר אני כמעט נעלב כשאני חושב על עצמי אבל אני כנר באמת הייתי עסוק בזה 24 שות ביממה הייתי הולך ברחוב ועסוק קודם כל חושב שכולם מסתכלים עליי חושב שלכולם יש דעה עליי ועובד בזה עובד בלתחזק את זה ו תש...

- וגם לא אומרים שהם רופאים אנחנו קוראים לזה פרסונליטס שזה בעצם אנשים נפגעים יותר מזה זה לא זה לא מוכח סטטיסטית אבל יש לזה שם

- אני יוצרת אותך כי אני רוצה רגע לקחת עוד צד אחורה טל כבן אדם מודע לעצמו בסדר גמור אתה יודע בדיוק מתי מטותלת במצב אנכי אתה יודע לזהות את זה אנחנו פשוטי העם איך אנחנו יכולים לזהות אני לרגע אני חושבת ש...



---
